متغيرات التكوين هي في الأساس المتغيرات التي تقوم بتكوين أو تعديل الروبوت للعمل ، وهي الضروريات الأساسية للمكونات الإضافية أو التعليمات البرمجية للعمل. يجب عليك تعيين المتغيرات الإلزامية المناسبة لجعلها تعمل وبدء الميزة الأساسية للبوت.

تعرف على كل هذه المتغيرات بعمق من مستنداتنا. اقرأ الآن من هنا
فارز إلزامي
هذا هو الحد الأدنى المطلوب من المتسوقين للإعداد لجعل Yukki Music Bot يعمل.
API_ID: احصل عليه من my.telegram.org
API_HASH : احصل عليه من my.telegram.org
BOT_TOKEN: احصل عليه من Botfather في Telegram
MONGO_DB_URI: احصل على mongo db من هنا.
LOG_GROUP_ID: ستحتاج إلى معرف مجموعة خاص لهذا الغرض. مطلوب Supergroup بمعرف يبدأ من -100
MUSIC_BOT_NAME: اسم روبوت الموسيقى الخاص بك.
OWNER_ID: معرف المالك الخاص بك لإدارة الروبوت الخاص بك.
STRING_SESSION: مطلوب جلسة بيروجرام ، قم بإنشاء سلسلة من YukkiStringBot في Telegram.
فارسات غير إلزامية
هذه هي المتغيرات الإضافية للحصول على ميزات إضافية داخل Music Bot. يمكنك ترك المتغيرات غير الإلزامية في الوقت الحالي ويمكنك إضافتها لاحقًا.
DURATION_LIMIT: أقصى مدة مخصصة للصوت (الموسيقى) للدردشة الصوتية. الافتراضي إلى 60 دقيقة.
SONG_DOWNLOAD_DURATION_LIMIT : حد المدة لتنزيل الأغاني بتنسيق MP3 أو MP4 من الروبوت. افتراضي إلى 180 دقيقة.
VIDEO_STREAM_LIMIT: الحد الأقصى لعدد مكالمات الفيديو المسموح بها على الروبوت. يمكنك ضبطه لاحقًا عبر / set_video_limit على telegram. افتراضي إلى 3 محادثات.
SERVER_PLAYLIST_LIMIT: الحد الأقصى المسموح به للمستخدمين لحفظ قوائم التشغيل على خادم الروبوت. افتراضي حتى 30
PLAYLIST_FETCH_LIMIT: الحد الأقصى لجلب مسار قائمة التشغيل من youtube و spotify و apple links. افتراضي إلى 25
CLEANMODE_MINS: وقت التنظيف الذي يحذف البوت بعده رسائله القديمة من الدردشات. افتراضي إلى 5 دقائق.
SUPPORT_CHANNEL: إذا كان لديك أي قناة لبوتك الموسيقي ، فاملأها برابط قناتك
SUPPORT_GROUP: إذا كان لديك أي دعم جماعي لروبوتك الموسيقي ، فاملأه برابط مجموعتك
تشغيل FileSize Limit Vars
الحد الأقصى لحجم ملف الصوت والفيديو التي يمكن للمستخدم تشغيلها من الروبوت الخاص بك. [فقط حجم البايت المقبول]
يمكنك تحويل ميغابايت إلى بايت من https://www.gbmb.org/mb-to-bytes واستخدامها هنا

TG_AUDIO_FILESIZE_LIMIT: الحد الأقصى لحجم الملف لملفات الصوت التي يمكن دفقها عبر vc. الإعدادات الافتراضية هي 104857600 بايت ، أي 100 ميغا بايت
TG_VIDEO_FILESIZE_LIMIT: الحد الأقصى لحجم الملف لملفات الفيديو التي يمكن تشغيلها. الإعدادات الافتراضية هي 1073741824 بايت ، أي 1024 ميغا بايت أو 1 جيجابايت
بوت فارس
تُستخدم كل هذه المتغيرات لإعداد البوت. يمكنك تعديل هذه المتغيرات إذا أردت ، وإلا اتركها جميعًا كما هي.
PRIVATE_BOT_MODE: اضبطها على صواب إذا كنت تريد أن يكون برنامج الروبوت خاصًا فقط أو خطأ لجميع المجموعات. افتراضي إلى False
YOUTUBE_EDIT_SLEEP: مدة السكون لـ Youtube Downloader. افتراضي إلى 3 ثوانٍ
TELEGRAM_EDIT_SLEEP: مدة السكون الوقت لبرنامج Telegram Downloader. افتراضيًا لمدة 5 ثوانٍ
AUTO_LEAVING_ASSISTANT: اضبطه على True إذا كنت تريد ترك مساعدك بعد فترة زمنية معينة.
ASSISTANT_LEAVE_TIME: الوقت الذي سيغادر بعده حساب المساعد الدردشات المعروضة تلقائيًا. افتراضي إلى 5400 ثانية ، أي 90 دقيقة
AUTO_DOWNLOADS_CLEAR: اضبطه على True إذا كنت تريد حذف التنزيلات بعد انتهاء تشغيل الموسيقى.
AUTO_SUGGESTION_MODE: اضبط الأمر على صواب إذا كنت تريد أن تقترح برامج الروبوت على الدردشات العشوائية لبرامج الروبوت الخاصة بك.
AUTO_SUGGESTION_TIME: الوقت الذي سيقترح بعدها الروبوت الخاص بك عشوائيًا 1/10 دردشات لمحادثاتك المقدمة حول أوامر الروبوت. افتراضي إلى 5400 ثانية ، أي 90 دقيقة
سبوتيفي فارز
يمكنك تشغيل المقطوعات أو قوائم التشغيل من Spotify من Yukki Music bot
ستحتاج إلى هاتين الأداتين لجعل لعبة سبوتيفاي تعمل. هذا ليس ضروريًا ، يمكنك تركها فارغة إذا أردت.
كيف تحصل على هؤلاء؟ اقرأ من هنا
SPOTIFY_CLIENT_ID: احصل عليه من https://developer.spotify.com/dashboard
SPOTIFY_CLIENT_SECRET: احصل عليه من https://developer.spotify.com/dashboard
هيروكو فارز
لتشغيل بعض الوحدات المتوافقة مع Heroku ، تتطلب قيمة var هذه الوصول إلى حسابك لاستخدامه get_log، usageوما إلى ذلك من updateالأوامر.
يمكنك ملء هذا var باستخدام مفتاح API أو رمز التفويض.
كيف تحصل على هؤلاء؟ اقرأ من هنا
HEROKU_API_KEY: احصل عليه من http://dashboard.heroku.com/account
HEROKU_APP_NAME: يجب عليك إدخال اسم التطبيق الذي قدمته للتعرف على Music Bot في Heroku.
مخصص ريبو فارز
إذا كنت تخطط لاستخدام Yukki Music Bot مع كودك المخصص أو المعدل.
UPSTREAM_REPO: عنوان URL الخاص بالريبو المنبع أو Forked Repo.
UPSTREAM_BRANCH: الفرع الافتراضي لعنوان URL الخاص بـ Upstream Repo أو Forked Repo.
GIT_TOKEN: GIT TOKEN الخاص بك إذا كان الريبو المنبع الخاص بك خاصًا
GITHUB_REPO: عنوان url الخاص بـ Github Repo ، والذي سيتم عرضه في الأمر / start
الصور / فارز الصورة المصغرة
يمكنك تغيير الصور المستخدمة في Yukki Music Bot.
يمكنك إنشاء روابط التلغراف من YukkiTelegraphBot واستخدامها هنا.
START_IMG_URL: الصورة التي تأتي في / start command في رسائل bot الخاصة.
PING_IMG_URL: الصورة التي تأتي في أمر البوت / ping.
PLAYLIST_IMG_URL: الصورة التي تأتي على / play command of bot.
GLOBAL_IMG_URL: الصورة التي تأتي على / stats command of bot.
STATS_IMG_URL: الصورة التي تأتي على / stats command of bot.
TELEGRAM_AUDIO_URL: تظهر هذه الصورة عندما يقوم شخص ما بتشغيل صوتيات من Telegram.
TELEGRAM_VIDEO_URL: تظهر هذه الصورة عندما يقوم شخص ما بتشغيل مقاطع فيديو من Telegram.
STREAM_IMG_URL: تظهر صورته عندما يلعب شخص ما m3u8 أو روابط الفهرس.
SOUNCLOUD_IMG_URL: تظهر هذه الصورة عندما يقوم شخص ما بتشغيل الموسيقى من soundcloud.
YOUTUBE_IMG_URL: تأتي هذه الصورة إذا فشل منشئ الصور المصغرة في إنشاء الإبهام العام على أي حال.
SPOTIFY_ARTIST_IMG_URL: تظهر هذه الصورة عندما يلعب شخص ما فنان Spotify عبر رابط في الوضع المضمن.
SPOTIFY_ALBUM_IMG_URL: تظهر هذه الصورة عندما يقوم شخص ما بتشغيل ألبوم Spotify عبر رابط في الوضع المضمن.
SPOTIFY_PLAYLIST_IMG_URL: تظهر هذه الصورة عندما يقوم شخص ما بتشغيل ألبوم Spotify عبر رابط في الوضع المضمن.
وضع المساعد المتعدد
يمكنك استخدام ما يصل إلى 5 عملاء مساعدين (مما يسمح للبوت الخاص بك بالعمل على الأقل في 2000-2500 محادثة في كل مرة)
STRING_SESSION2: مطلوب جلسة بيروجرام ، قم بإنشاء سلسلة من YukkiStringBot في Telegram.
STRING_SESSION3: مطلوب جلسة بيروجرام ، قم بإنشاء سلسلة من YukkiStringBot في Telegram.
STRING_SESSION4: مطلوب جلسة بيروجرام ، قم بإنشاء سلسلة من YukkiStringBot في Telegram.
STRING_SESSION5: مطلوب جلسة بيروجرام ، قم بإنشاء سلسلة من YukkiStringBot في Telegram.
